Problème.
Pakkun ?
Sakura ?
Pourquoi il s'arrête comme ça,
le clébard ?
Trois odeurs
s'éloignent très vite...
Celle de Sasuke et deux autres.
Sasuke les a repris en chasse,
apparemment.
Sasuke...
Les autres ont stoppé leur course.
Mais...
On n'a pas de temps à perdre !
Il faut foncer vers Sasuke !
Mais quoi ?
Ceux restés derrière
semblent prêts à s'affronter.
C'est un contretemps,
mais il faut contourner cette zone.
Pourquoi ?
On risque de perdre Sasuke !
Fonçons !
Raisonne un peu, Naruto !
Qui sait sur quoi on va tomber ?
On risque d'être impliqués
dans un combat malgré nous !
On s'en tape, de ça !
Gamin ! Notre mission,
c'est de rattraper Sasuke.
Alors, il faut contourner
cette zone de combat !
- Allons-y !
- Entendu.
Ça va, j'ai compris.
Le Pantin Articulé !
CORBEAU
Je suis un membre du clan Aburame
de Konoha...
Quand je me bats,
je ne prends personne à la légère,
même le plus pitoyable
des adversaires.
Je donne tout !
Je t'attends !
AMOUR
Temari...
Laisse-moi descendre.
Tu as repris connaissance, Gaara ?
Gaara !
Kankurô se charge
de retenir Sasuke...
Je dois en profiter.
Dépêchons...
Sinon, tout va capoter !
Va-t'en, Temari...
Ne discute pas...
Avance !
Tu me gênes !
LA VRAIE NATURE DE GAARA
Une lame empoisonnée ?
Tu ne m'échapperas pas !
C'est Sasuke ! Alors, il s'est
débarrassé de Kankurô ?
Non...
Pas en si peu de temps !
D'autres ont dû le rejoindre !
Je ne sais pas ce que manigance
le village du Sable...
Mais moi, je t'arrêterai !
Et puis...
je veux découvrir
ta véritable identité !
Gaara !
Pas ça !
Il tente de se transformer
malgré son état !
C'est de la folie !
Je ne peux plus l'aider !
Arrête, Gaara !
N'oublie pas notre plan !
Toi qui es si fort...
Toi qui te nommes Uchiwa...
Toi qui as des amis...
Toi qui poursuis un objectif...
Toi qui me ressembles...
Toi !
En te tuant, j'effacerai
toute trace ton existence.
Tandis que moi, je continuerai
d'exister dans ce monde !
Je saurai alors que je "vis" !
Qu'y a-t-il ?
Avec de telles pulsions meurtrières,
inutile de te cacher.
Montre-toi.
Alors, c'est toi ?
Quel est ton but ?
Pourquoi recherches-tu
la puissance ?
Ça ne te regarde pas.
Disparais !
Tu perturbes mon entraînement...
Tu sais...
Tu as le même regard que moi...
Je peux tout y lire...
Soif de puissance,
haine, pulsions de meurtres...
Tu me ressembles.
Ne l'oublie pas...
Tu es...
Tu es ma proie !
Ça a commencé !
Il avait permuté !
Quelle naïveté !
Je l'ai eu !
Des insectes ?
Tu génères un clone
avec tes insectes
pour m'attaquer par-derrière.
Finement joué !
Lorsque tu te sers de ton pantin,
tu privilégies le combat à distance.
Tu crains alors
les attaques rapprochées
car il te faut
toute ta concentration
pour manipuler le pantin.
Et pendant ce temps-là,
toi, le marionnettiste,
tu es vulnérable.
Bravo, tu as tout compris
des faiblesses du marionnettiste !
Mais si tu le permets, je vais
t'enseigner la meilleure façon
d'employer cet art Ninjutsu !
Tu vas découvrir
la terreur de Karasu,
ma marionnette de combat !
Du gaz empoisonné !
J'en ai... inhalé...
Je vois...
Il en a profité pour se cacher.
FEU
Écoutez tous !
Si des shinobis ennemis se montrent,
gagnez la pièce secrète.
Rapidement,
mais en bon ordre !
Des professeurs de tout grade
seront là pour vous protéger,
même au péril de leur vie !
Konoha-Maru !
Tout ira bien.
Ils font de leur mieux.
Ils vont vite repousser l'ennemi.
Une fissure
dans le visage de pierre...
C'est un mauvais présage...
Grand-père !
Arriver jusque-là,
si proche du but...
Mais je n'ai plus
la force nécessaire
pour lui arracher son âme !
Avec mon vieux corps fatigué, même
en sacrifiant ma vie, j'ai échoué.
Si vous aviez eu dix ans de moins,
vous auriez pu me tuer...
Sarutobi !
Si tu ne le tues pas maintenant,
le village sera détruit !
Tu comprends ?
Évidemment !
Vous êtes... à moitié mort !
Allez...
Fais-moi ressentir cette sensation !
Cet œil !
C'est celui de tout à l'heure !
Finalement,
je n'aurais peut-être pas fini
avant que tu me rejoignes...
Shino !
Le poison commence
à faire son effet.
Je vais l'achever !
Encore des insectes ?
Mais il ne peut pas se mouvoir
aisément dans son état.
Je vais abréger tes souffrances !
Qu'est-ce qui se passe ?
Ça ne marche plus !
Je rêve ?
Inutile.
Ton pantin est paralysé.
Mes insectes ont bloqué...
toutes ses articulations.
Il a bloqué les articulations
avec ses bestioles ?
C'était ça son but,
depuis le début !
Elles suivent les fils de Chakra !
Comment est-ce possible ?
J'y suis !
Elles se nourrissent de Chakra...
Je vais bientôt me faire repérer !
Il a tranché les fils de Chakra
de lui-même.
Grave erreur !
J'ai reconstitué des fils aussitôt
après avoir sectionné les autres.
C'est pas sorcier
pour un marionnettiste confirmé...
Et puis...
toutes les parties
du corps de Karasu
sont truffées d'armes
et de mécanismes variés !
Si tu croyais gagner
en le paralysant...
c'est raté !
Il y a assez de poison
pour te foudroyer...
Meurs !
Quoi ?
Quand ces insectes
ont-ils atterri sur ma main ?
Ils ont mangé mes fils de Chakra !
Qu'est-ce que c'est ?
D'où sortent ces insectes ?
Tu t'es focalisé sur les insectes
qui remontaient les fils de Chakra,
alors qu'ils pullulaient
dans ton dos.
C'était une diversion.
Ils n'ont jamais perdu
ta position...
car ils étaient
attirés par ton front !
Qu'est-ce que tu dis ?
Lors de mon premier assaut,
j'ai feint de te manquer...
et j'en ai profité...
pour déposer sur toi un insecte.
Mais comment as-tu pu me localiser
avec un seul insecte ?
Écoute... Je n'aime pas me répéter.
Alors utilise ta tête.
Shino ?
On peut savoir ce que tu fais là ?
Avant que tu ne quittes l'arène,
mes insectes femelles
ont déposé une odeur sur toi.
C'est une odeur
presque imperceptible,
sauf évidemment
pour les mâles de cette espèce.
Alors...
Sur mon front, c'était...
Oui... Une femelle...
Le poison s'est propagé
dans tout mon corps...
Pour les renforts,
ce sera sans moi...
Désolé... Sasuke Uchiwa !
J'y crois pas !
C'est un démon, ou quoi ?
Tu as peur de moi, Sasuke Uchiwa ?
Ma seule existence t'effraie ?
Sors de ton trou !
Sasuke Uchiwa !
N'oublie pas...
Tu es...
ma proie !